------------
gen-test.py
	Generator służący do tworzenia różnych instancji w celach testowych.
	
------------
gen-obc-01.py
	Generator tworzy instancje o różnym stopniu obciążenia systemu przy zachowaniu stałego rozkładu rozmiaru zadań. Brak kontroli nad zachowaniem określonego współczynnika zmienności czasów przedkładania, brak fazowości. Lista przyjętych wartości stałych:
	 - oczekiwany sredni rozmiar wszystkich zadan dla instancji: ex_c = 1000
	 - ulamek wskazujacy jaka czesc wszystkich zadan instancji stanowia zadania krotkie: p = 0.95
	 - wspolczynnik zmiennosci rozmiarow zadan (odchylenie standardowe / wartosc srednia; dx_c / ex_c): w_c = 2
	 - wspolczynnik wskazujacy ile razy wieksza ma byc srednia i odchylenie standardowe rozmiarow dlugich zadan od zadan krotkich: w_12 = 10
	   Skutkiem takiej stałej jest występowanie współczynnika zmienności rozmiarów zadań (3. badany parametr zadania) od określonej minimalnej wartości (dla powyższych danych w przybliżeniu 1.36). Chęć osiągnięcia większej wartości tego współczynnika oznacza zwiększenie odchyleń standardowych w rozkładach rozmiarów zadań krótkich i długich. Rozkład tych zadań przybiera kształt rozkładu wykładniczego. Znika granica między pojęciem zadania krótkiego a długiego - losując wartość z rozkładu przeznaczonego dla krótkich zadań możliwe jest uzyskanie wartości odpowiadającej długiemu rozmiarowi. Analogicznie w drugą stronę - oczekując długiego zadania otrzymywane są krótkie zadania.

------------
gen-obc-02.py
	Generator tworzy instancje o różnym stopniu obciążenia systemu przy zachowaniu stałego rozkładu rozmiaru zadań. Nadal jeszcze brak kontroli nad zachowaniem określonego współczynnika zmienności czasów przedkładania, brak fazowości. Lista przyjętych wartości stałych:
	 - oczekiwany sredni rozmiar wszystkich zadan dla instancji: ex_c = 1000
	 - ulamek wskazujacy jaka czesc wszystkich zadan instancji stanowia zadania krotkie: p = 0.95
	 - wspolczynnik zmiennosci rozmiarow zadan (odchylenie standardowe / wartosc srednia; dx_c / ex_c): w_c = 2
	 - współczynnik określający stosunek wartości odchylenia standardowego do wartości oczekiwanej danego składowego rozkładu rozmiaru zadań (zarówno zadań krótkich jak i długich): w_de = 1 / 3
       Tutaj zmienny staje się współczynnik wskazujący ile razy większe są rozmiary długich zadań od zadań krótkich. Dla małego współczynnika zmienności rozmiarów zadań (w_c) zadania długie będą właściwie niewiele dłuższe od zadań krótkich. Dla dużego współczynnika w_c zadania długie będą z kolei znacznie dłuższe niż zadania krótkie. Współczynnik zmienności rozmiarów zadań w_c nie może być mniejszy niż współczynnik zmienności rozmiarów krótkich/długich zadań w_de. Współczynnik w_c dla coraz to większych wartości będzie wymagał krótkich zadań o coraz to mniejszym średnim rozmiarze wykraczając w wartości ujemne (ex_1 = 0 <=> wc = sqrt((p + w_de ^ 2) / (1 - p))).